1. Відмітити та обґрунтувати недоліки проєктування.
Спроектовано проект досить добре, але хотілось би підмітити те, що погано реалізовано механізм друку інформації.

2. Визначити відповідність реалізації програми реалізації.
Програма реалізована відповідно до заданої задачі

3. Зазначити недоліки реалізації.
Одним з визначних недоліків, це складність програми, та друк інформації

4. Перевірити валідацію даних.
У проекта є валідація часу для світлофорів

5. Відмітити складність перебудови попередньої програми.
Програма була перероблена шляхом додавання великої кількості класів
З повагою,Маслов Владислав.
